Yn ymwneud 창'r siannau, sut oedd wedi'i gweithio yn y siannau?
Yn oed, oedd yn gweithio eich hun?
Nid, nid, nid, nid.
Mae pob siannau wedi'i gweithio un neu ddau i ni yno.
Yn ymgysylltu, roedd y gweithiau ymwneud 창 pham.
Mae'r holl ffamlwyd wedi'i gweithio.
Roedd y gweithiau a'r ffam.
Pobl yn un o'r arian.
Roedd yn gweithio yn y ddau.
Roedd un o'r un yn y ddau i ni.
Roedd y gweithiau yn y ddau i ni.
Roedd y gweithiau'n ddwy oedd yn y cornydd.
Roedd yn gweithio'n un o'r arian yn Mansethwm
yn ymwneud 창'r un o'r ddau i ni yno.
Roedd yn gweithio'r holl ffamlwyd i ni?
Yn oed, roedd yn ddwy oedd yn ddwy oedd.
Roedd fy marn i ni ddod o ddiwy.
Roedd yn dda iawn, ond roedd yn dda iawn.
Roedd yn dda iawn, roedd yn dda iawn.
Roedd yn ymwneud 창'r ironmangr yn Roberts Street yn Mansethwm
a roedd yn mynd i dda i ddod o ddwy o gwnael.
Roedd yna, yn oed, yn dda iawn.
Roedd y gweithiau yn dda hefyd.
Roedd yn dda iawn o carodau, o ddwy o batato, o beth oedd.
Roedd yn dda iawn, ar y sgiliau hwyl.